[Música]
a ver familia pasa una movida grande con
aura
a pasar una movida grande con aura de la
que todo el mundo está hablando un
montón pero no conozco yo a este hombre
me habéis puesto el nombre en el chat un
rato
me habéis puesto el nombre en el charles
un rato
cómo se llamaba
con este hombre
bueno pongo el contexto o lo voy a
contar os voy a contar todo
mañana surco mes y si tito sur
brax ter
si ves esto pues oye mira en en más
un crack de la vida es el [__] amo
el [__] amo de los salseros me
quien no conoce adiós a cualquier cristo
le reza puesta esta pantalla para que no
para que no tengas
esto por aquí ni nada que no tenga que
recortar me lo pongo así porque te lo
puedas descargar libremente
resulta que
kevin bienvenida a la familia a un
abrazote enorme con unos colegas suyos
pues ha empezado a subir gta iv hacer
carreras y todo eso bueno pues
no sé
pero
no sé quién fue el que puso las carreras
esto me lo han contado y esto no lo he
visto vale
pusieron una carrera de irene vale la
moderadora ir el sábado en el df la
creadora y de m irene todo el mundo sabe
quién es silente
la ama de irene
pues la que es un moderadora desde hace
años
y bueno pues jugaron una carrera le
pareció muy difícil vale
en la carrera ponía que era para fabra
caster
qué pasa con esto pues bueno qué
que no se pudieron pasar irene le creó
otra otra carrera un poquito más fácil
para que hoy para que se lo pasen bien
sabes
gratis
quedo con esto gratis
qué pasa qué sauron y los demás
conocieron a jose por jose jose pueda
jugado con nosotros aquí en el canal
salió en vídeos o sea tenemos confianza
con jose jose pues nos dice he creado
esta cosa si la quiere jugar aquí está
la parte la paso
sin más baja vale
qué más
y qué va
vale que sigue que sigue empieza a
crearle carreras a uno ni a los demás
y auron decide pagarle declaró dijo que
le había pagado 300 pavos o asia josepo
y josepo dijo [__] es que
no no no quiero aceptar dinero sabes
porque a mí nadie me ha pagado por hacer
carreras sabes y es normal si tú no
pides dinero tú y tú tú dices ostia
carreras por encargo una carrera te vale
yo que sé cuántas horas te lleva
una hora pues que se venga diez euros la
hora yo que se sabe para el que quiera
cobrar
para el que no quiera cobrar y quiera
jugar con nosotros por ejemplo eso es
otro tipo de pago en especial por así
decirlo
bueno
si yo tuviera que pagar por todos los
partos que me ha hecho la gente yo ahora
mismo estaría viviendo debajo de un
puente literal o sea literal tengo más
de 3000 vídeos de parkour los creados
por creadores con los que he jugado he
hablado
he invitado
muchas gracias rey y si todos si todos
los que me estáis viendo ahora mismo en
el directo
me conocéis más que de sobra y sabéis
que en e irene
josepo o era cuando creaba agarre ha
sido eso tengo un pelo de loba en la
boca
siempre tenía confianza con vosotros
siempre he dicho [__] con mis
creadores me tengo que portar bien no
por el simple hecho de que menos a pau
le a paula no hay que pagarle nunca
claro aquí estamos discutiendo como si
yo le pagas al parque
que portan muy bien con vosotros porque
me creéis carreras y de lleva sin crear
meses harán lo mismo el jugador de hace
igual
y yo que sé un montón de creadores que
han pasado jordi jordi desapareció
misteriosamente no tenemos ni [__] idea
de casio de él no tenemos ni idea
pero ninguno ninguno de esos creadores
jamás me ha dicho oye te importaría
pagarme por las carreras si te si te
hago lo que a mí nunca me han dicho eso
solo primero
claro mira irene por ejemplo
irene doce mil seguidores josepo cuántas
visitas tiene en su canal por ser
creador y haberle dado estatus fargas yo
y un montón de creadores de contenido
también más publicidad sabes el que
quiere lo aprovecha y el que no pues lo
hace por por hobby
javi ese suéter no me gusta pero así te
quiero caras de insistencia
dando un beso pues es mi favorito
mensuales giras de los me parece muy
bien que dore esto el día donde quien tú
quieras pero no me estás a nadie más y
le reproches lo que otros han estado
haciendo porque lo peor es que
reprocharon dice es que hay gente que
lleva ocho años y no se ha pagado nunca
nada
es que primero no pide nada y segundo es
una donación libre si no tienen un coste
porque no te lo pide porque hoy esto
cuesta tanto hay gente que es así
queremos una miniatura o yo te cobro por
la miniatura pero ahora un ticket en
miniatura es gratis porque hace van es
gratis porque oye mira me caes bien y te
visto aquí con tu perro y te voy a
dibujar porque quiero regalarlo porque
me gusta porque luego además eso tiene
una visión y una visibilidad en vuestro
perfil es porque lo compartís este saber
quién es este entonces se va haciendo
cada vez más como si ya sea el perdido
muchísima gente
exacto pero no no no toda la razón sanz
no literal literal no es por nada pero
vosotros estáis viendo sus horas de
trabajo a ver que quien trabaja merece
cobrar pero que sí que es verdad que si
hay algunos que lo hace porque quiere
porque le gusta por hobby o por lo que
sea y no pide nada a cambio
me entiende
depende del creador
entiende
o gratis
no se tiene que estar cobrando por estar
aquí vosotros si queréis donar podéis
donald y eso es así nadie se lo impide
igual que a él tampoco le impide entonar
a nadie pero lo que no puede ser
reprochar lo que haga otras personas
cuando tampoco tienen motivos para
hacerlo porque a lo mejor a ti te cuesta
y ahora el problema es que ahora como
que él echó en cara que llevaba ocho
años haciendo sí sin que nadie le pagara
no
no creo que lo dijera por nadie en
concreto sino
que lleva mucho tiempo haciendo
una
prueba por nadie lo de una historia en
instagram vale mucho más que los
trescientos euros que les puedes donar a
alguien por hacer unas cuantas carreras
sí sí totalmente pagar a alguien en
historia es mencionarlo en twitter o
mencionarlo en facebook que sea cuesta
mucho más porque tiene un mayor coste
por la imagen y por la visibilidad que
lo que puede ser darle y todo esto lo
aprendió en el tiempo que lleva conmigo
por ejemplo fire one team una
visibilidad bestial que a lo mejor es
capaz de llegar a muchísima más gente y
de ese estrés
eso sí es verdad
acá vamos a una mención
y me estás ganando seis cifras
euro citó que está ganando seis cifras
mensuales o mensual
que viene a qué viene este comentario
estaba de más lo que tu gente
[__] de verdad ahora ahora no no va a
ir el [__] vídeo
i
ciertos pagos tiene alguna más
dios mío voy a aceptar esto
que me estás contando josepo sagasta es
un montón de horas a los cinco de la
mañana haciendo carreras para que al día
siguiente nosotros ganemos dinero y aquí
no te podemos pagar
y yo me siento cómodo siente incómodo
más bien por las personas que durante
ocho años no te han pagado que esos son
los que tienen el problema no ahora que
nosotros hemos tenido el detalle de
tomar josepo toma 300 pavos
pues eso
yo es que veo que la gente que cobra por
su trabajo en la familia a ver que si tú
lo quieres hacer
que si tú lo quieres hacer claro que
haber aquí el problema sería
aquí principalmente tenemos a un chaval
que lo que sí a ver entiendo todas las
posturas vale en plan
el chaval lo quiere hacer gratis
porque porque la seducción que su
youtuber juegue a sus carreras
vale
lleva no sé cuántos años
haciendo
carreras
por hobby a su streamer
hombre yo creo que si eso es extreme
dependiendo del dinero que hayan ganado
a costa de una persona pues tienen que
darle o no yo por ejemplo a paulino le
pagó un duro porque nada que me hace
pérdidas pero por ejemplo hay de
si le pago
en un principio hay de me mandaba cosas
me organizaba docs me hacía de que para
los directos ahora pues ahora lo hago yo
o si lo tiene que hacer él le pagó por
el guión
ahora bien si tú me coges a un euro en
play ahora los de chava no gana tanto
dinero no sé quién es ni siquiera gana
tanto dinero cuando se saca
veinte euros por cada vídeo de youtube
sabes y a lo mejor este señor está
ardido lejos de estación de aurum porque
en el futuro la gente pedirá pasta y no
está dispuesto a soltar los duros claro
por ejemplo hay mucha gente que viene y
me ofrece miniaturas javi yo te hago
estas miniaturas o javi yo te hago yo te
di todos los vídeos o xavi no sé qué
hay mucha gente que lo hace porque
quiere juntarse conmigo por él quiere
que ser conocido aquí en mi directo hay
mucha gente que lo hace entonces
que ha ganado lo mejor la persona que ha
estado haciendo los mapas este chico
pues ha ganado ser conocido en las
comunidades de la gta
y de crear el de crear en los mapas
porque todo yo no sé por qué no me
manejo en esa comunidad pero seguramente
la gente que conozca este youtube era
fan gang y demás conocerás a esos
creadores que a mencionaban a la tal
irene a jose po y por qué lo conocen los
conocen porque son los que crean los
mapas de este señor porque conocéis
ustedes a paula porque uno que está
quien está dando por culo todos día bien
pues si paula ahora se dedicará a editar
los vídeos los youtubers
la publicidad se le ha dado aquí
me entendéis y les saldría mucho trabajo
de aquí eso vale un dinero
no sé si me triplicando
que un youtube el que un stream esté
mencionando y tal y tallada una
publicidad pues son los dineros ahora
bien si llega un euro en play y hundan y
red
y se ponen así
[Música]
directos a costa de los mapas que le
está haciendo el chaval
vamos a ver qué aurum play en un directo
cuánto puede ganar
no ganará aurum play por un directo
diez mil euros
de los que ganaron por un directo pero
no ganarás 10.000 euros por directos
euros play
si no lo van a poner directo entre el
directo la resumida en youtube no sé qué
es que no sé lo que ganará este chaval
pero hombre
bracken
braggs ter
y muchísimas gracias
que ganamos un poco de chavales que
ganan un poco dinero
no lo sé porque no te puedes fiar
tampoco por visitas por día porque yo
por ejemplo es hábil canijo
yo tengo lo mejor muchas veces en cada
vídeo quince veinte mil visitas pero
luego al meter o diez millones de
visitas
esto se parece bastante a la funda con
el talco kenneth en lugar de decirle
amablemente a orán que no necesita el
dinero van y lo fundan con eso de que
ahora en tira dinero a la cara twitter
no tiene sentido
bueno no creo que sea bien caso
ganamos poco dinero este chaval yo no sé
yo no sé en qué plataforma la directos
no sé qué plataforma hará directo en
cuanto audiencia tendrá además que las
en tweets
donde lo hacen tweets
qué es lo que te digo
yo si te quiero aunque con tus aportes
es divertido este hombre y bendición
si tú no quieres cobrar a ver
os voy a dejar unas cosas muy en claro
la mayoría de los creadores hacemos
carreras porque nos gusta y porque nos
hace ilusión que nuestros ídolos los
jueguen y lo hacemos sin esperar nada si
a ti te sobra el dinero para pagarles ok
pero no critiques a los que no lo hacen
porque nosotros lo hacemos por amor al
arte y porque nos hace ilusión crearla
así que ahórrate tus comentarios porque
nosotros no esperamos recibir nada a
cambio gracias por la comprensión
y otra cosa ya para cerrar el dinero no
compra la felicidad y con todo el dinero
del mundo vas a poder pagar las risas
que me han dado esas personas que no me
han pagado en 8 años porque como ya dije
el dinero no compra la felicidad
vale y dice ahora
si tú no quieres cobrar por dedicar
horas creando mapas de gta es un [__]
problema pero no deje ese mensaje tan
tóxico a los demás el trabajo se paga si
tú no quieres cobrar alaya tu pero deja
que los demás hagamos lo correcto
yo creo que depende del caso familia
y lo vuelvo a decir lo diré lo que haga
falta lo correcto es pagar a las
personas que dedican horas a hacer mapas
de etea en moto en miniatura a editar
vídeo etcétera lamentable o normalizar
que la gente no debe cobrar por trabajar
exactamente la cabeza de hormiga
exactamente cabeza hormiga el que nos
quiera cobrar
entiendo a ambas personas cada uno está
en su derecho de hacer lo que quiera que
quieren cobrar y dedicarse a ello que lo
haga y el que quiera hacerlo por amor al
arte también discutir esto es una
tontería es que es lo que estoy diciendo
es que conozco
conozco ambos casos me entendéis conozco
ambos casos entonces
hay que cobrar por el trabajo
evidentemente si una persona te está
dando el material para que tú puedas
trabajar y te está siendo parte de tu
trabajo
se merece un sueldo vale ahora bien hay
mucha gente que lo hace porque quiere
salir en tu directo o quiere hay otras
formas de pago
me entendía de otra forma de pago entre
lo hace porque era tú sí que vales rey
indiscutible y querido y admirado
muchas gracias popular la reina un beso
de guapa
entiendo las dos partes vale
entiendo las dos partes
[Música]